Animazione 

Azione 

Anime 

Biografico 

Commedia 

Thriller 

Documentario  

Drammatico  

Per famiglie 

Fantascienza  

Storico 

Horror 

Romantico 

Musical 

Guerra  

 

1. 

Spirit - Cavallo selvaggio 

Per famiglie/Animazione ‧ 1h 24m 

Il cavallo Spirit, uno stallone di mustang, diventa prigioniero di alcuni soldati. Un nativo americano lo libera e cerca di proteggerlo da coloro che vorrebbero riportarlo in cattività. 

 

2. 

Logan: The Wolverine 

 Azione/Sci-fi ‧ 2h 17m 

Mentre si prende cura del Professor X, rifugiatosi in un nascondiglio al confine con il Messico, Logan deve proteggere una giovane mutante la cui vita è minacciata da forze oscure. 

 

 

3. 

Deadpool & Wolverine 

Azione/Commedia ‧ 2h 7m 

Dopo aver fallito nell'entrare negli Avengers, Wade Wilson (Ryan Reynolds) abbandona la vita da mercenario e cerca lavori occasionali. 

La sua routine cambia quando un funzionario della Time Variance Authority (TVA) gli offre una missione importante, ma a condizione di distruggere il suo mondo. Wade rifiuta e torna ad essere Deadpool per salvare il suo universo, cercando l'aiuto di Wolverine (Hugh Jackman). 

 

4. 

Il regno del pianeta delle scimmie 

Azione/Sci-fi ‧ 2h 25m 

Generazioni dopo il regno di Cesare, le scimmie vivono armoniosamente come specie dominante - e gli umani vivono nell'ombra. Mentre un nuovo leader tirannico delle scimmie costruisce il proprio impero, una giovane scimmia intraprende un viaggio. 

 

 

 

5. 

Inside Man 

Giallo/Thriller ‧ 2h 9m 

Quattro uomini e una donna vestiti da imbianchini fanno irruzione alla Manhattan Trust e prendono in ostaggio una cinquantina di persone tra clienti e dipendenti della banca, costringendoli a indossare delle tute e delle maschere. L'investigatore Keith Frazier ha il compito di negoziare con il capo dei malviventi, Dalton Russell, che ha studiato il proprio piano nei minimi dettagli. 

 

6. 

The Greatest Showman 

Musical/Per famiglie/Commedia ‧ 1h 45m 

In questa biografia musicale di P.T. Barnum, un uomo sfrontato e intraprendente si riscatta dalle sue umili origini creando uno spettacolo audace e assolutamente unico 

 

 

7. 

Inception 

Sci-fi/Azione ‧ 2h 28m 

Dom Cobb possiede una qualifica speciale: è in grado di inserirsi nei sogni altrui per prelevare i segreti nascosti nel più profondo del subconscio. Viene contattato da Saito, un potentissimo industriale giapponese. 

 

8. 

Il castello errante di Howl 

Per famiglie/Anime ‧ 1h 59m 

Sophie è una semplice ragazza di diciotto anni che gestisce il negozio di cappelli del defunto padre. Durante una delle sue rare uscite in città, viene importunata da due gendarmi presenti a causa della guerra, ma è prontamente salvata dal bellissimo mago Howl, il quale prova subito simpatia per lei. 

 

9. 

American Sniper 

Guerra/Azione ‧ 2h 13m 

Chris Kyle è un tiratore scelto arruolato nei Navy SEAL e sposato con Tanya. Una volta terminata l'istruzione militare, l'uomo viene inviato in missione a Falluja, in Iraq, dove viene impiegato come cecchino per proteggere i suoi commilitoni. Grazie alla sua abilità, diventa il soldato più letale nella storia delle forze armare statunitensi. 

 

10. 

Le pagine della nostra vita 

Romantico/Commedia/Drammatico ‧ 2h 1m 

Allie ha il morbo di Alzheimer e vive in una casa di cura. Ogni giorno, l'anziano Duke le legge lo stesso libro. Si tratta del diario di una storia d'amore ambientata nella Carolina del Sud negli anni 40 

 

 

11. 

Avengers: Endgame 

Azione/Fantascienza ‧ 3h 1m 

Alla deriva nello spazio senza cibo o acqua, Tony Stark vede la propria scorta di ossigeno diminuire di minuto in minuto. Nel frattempo, i restanti Vendicatori affrontano un epico scontro con Thanos. 

 

12. 

Interstellar 

Fantascienza/Avventura ‧ 2h 49m 

In un futuro non precisato, un drastico cambiamento climatico colpisce duramente l'agricoltura. Il granturco è l'unica coltivazione ancora in grado di crescere ed un gruppo di scienziati è intenzionato ad attraversare lo spazio per trovare nuovi luoghi adatti a coltivarlo. 

 

13. 

Le cronache di Narnia - Il principe Caspian 

Per famiglie/Avventura ‧ 2h 30m 

Peter, Susan, Edmund e Lucy tornano a Narnia un anno dopo la loro partenza, solo per scoprire che sono trascorsi centinaia di anni nella terra magica e il legittimo erede al trono, il principe Caspian, viene spodestato. 

 

14. 

La teoria del tutto 

Romantico/Documentario ‧ 2h 3m 

E' il 1963 e Stephen Hawking è un cosmologo dell'Università di Cambridge. L'uomo sta cercando di trovare un'equazione unificatrice per spiegare la nascita dell'universo ma una terribile notizia pone un freno ai suoi studi: il giovane apprende infatti di avere un male che affligge la sua capacità moto-neuronale. 

 

 

 

 

15. 

Trap 

Thriller ‧ 1h 45m 

Un padre e la figlia adolescente assistono ad un concerto pop ma ben presto si rendono conto di essere al centro di un’oscura e sinistra vicenda. 

 

 

16. 

It 

Horror/Thriller ‧ 2h 15m 

Un gruppo di adolescenti scopre l'esistenza di un'entità malvagia che si nutre delle paure degli esseri umani e che ha le sembianze di un pagliaccio di nome Pennywise. L'essere, che dimora nelle profondità della rete fognaria, è solo uno dei volti della creatura millenaria nota come It, un mostro senza forma che si risveglia ciclicamente per mietere vittime tra i bambini della città. Per sconfiggerlo, i ragazzi devono restare uniti e mantenere vivo il sentimento di amicizia che li lega. 

 

17. 

City Hunter 

Azione ‧ 1h 44m 

Tiratore eccezionale e playboy impenitente, l'investigatore privato Ryo Saeba si allea malvolentieri con la sorella del suo defunto partner per indagare sulla sua morte e scoprirne i colpevoli. 

 

18. 

Jennifer Lopez: Halftime 

Documentario/Musical ‧ 1h 35m 

L'icona pop, attrice, ballerina e produttrice discografica Jennifer Lopez, riflette sulla sua poliedrica carriera e sulle pressioni della vita sotto i riflettori in una serie di interviste inedite. 

 

 

 

19. 

Il mostro dei mari 

Per famiglie/Avventura/Animazione/Fantascienza ‧ 1h 55m 

La vita di un leggendario cacciatore di mostri marini viene sconvolta quando una giovane ragazza si imbarca sulla sua nave e fa amicizia con la bestia più pericolosa di tutte. 

 

 

20. 

Twisters 

Azione/Thriller ‧ 2h 2m 

Kate Cooper, rimasta profondamente segnata da un terribile tornado, nel quale si è imbattuta durante gli anni del college. Adesso Kate si dedica allo studio dei percorsi compiuti dagli uragani nella tranquillità del suo studio di New York. Quando il suo amico la spinge a tornare sul campo per testare un sistema sperimentale di allerta meteorologica, che tracci gli uragani, Kate si ritroverà ancora una volta a rischiare la sua stessa vita. 

La donna, però, non sarà sola, perché sul suo percorso incrocerà Tyler Owens, star dei social media, nota non solo per il suo fascino, ma soprattutto per le sue imprese spericolate. Tyler si diverte, infatti, ad andare a caccia di tempeste con il suo gruppo per poi postare tutto sul web. 

In questa biografia musicale di P.T. Barnum, un uomo sfrontato e intraprendente si riscatta dalle sue umili origini creando uno spettacolo audace e assolutamente unico In questa biografia musicale di P.T. Barnum, un uomo sfrontato e intraprendente si riscatta dalle sue umili origini creando uno spettacolo audace e assolutamente unico 

 

 